[音乐]我很高兴你回来了
我只是要花一些时间来适应
你只是要回到自己那里
帕尔默，你们都是连续两年在河边的美国球员
是的，先生，整个人生都变了[音乐]
那个妈妈妈妈脱下山姆的那个男孩，他将和他住在一起
我们直到她回来你知道你是一个男孩对吧
你知道我妈妈回来的时候他必须去系统里吗
[音乐]出现严重问题
那个孩子，你会让我自由吗，你是怎么被关进监狱的
没关系，我做了我今天所做的大部分工作
[音乐]
听我说，儿子的孩子很卑鄙，尤其是当他们看到一些东西
他们不曾见过你，只是犯罪分子
没有权利照顾任何孩子
这个世界上有些事你可以成为，有些事情你不能
你在那个节目上看到多少个男孩，没有一个告诉你我可以
成为第一个得到一些零食的小鸡
事实是我没有觉得自己擅长任何事情
直到sam [音乐]
[鼓掌] [音乐]
雪莱回来了[音乐]
我不能抛弃那个男孩我不会抛弃那个男孩
我听说前几天你们都开了个茶话会哦，是的，小心帕尔默
请热小指
真的好
你是那些可以到任何地方旅行的幸运者之一
是的女士，我有时会称呼你为游牧民族
我妈妈说那是你的无家可归，是真的，不是
我不是无家可归我只是无家可归
我丈夫在帝国的usg矿工作
我是一名代课老师，现在是一个艰难的时期
您可能要考虑提前退休，我需要工作
我喜欢工作，欢迎来到荒地温泉
游牧民族在做什么与先驱者所做的没有什么不同
扩大洞口，我认为蕨菜是美国传统的一部分哦
他要参加我父亲曾经说过的课程
记得什么，我可能一生都花了很多时间
只是想起
我一生中最喜欢的一件事
是没有最后的告别我在这里遇到了数百人
然后永远不要说最后的告别，而只是说哦，我会在
路[音乐]
我会再次见到他们，我可以确定自己的内心
[音乐]我再见
[音乐]
你为什么戴着那个面具，这样你就可以看到我是谁
你不要为我们感到羞耻
互相照顾好男人你[音乐]
社会让我们陷入困境，这正是我们想要的
你明白了我明白了我就是你的搜索
你为什么不回来我找你好久了
如果你知道我，你就是不想我[音乐]
妈妈不想见你为什么她会
你就像老人一样，盒子里还会剩下什么
不是我每个人都能看到你是谁，你想要我
杀了他
你不会硬派
你要带我
[音乐]
托马斯竖琴中尉，你知道你为什么在这里
没有没有队长没有队长这里只有两个人知道我是谁和什么
是
我没有任何专业培训作为现场代理
别担心，我对我们俩都足够特别
他不像我们，他变得更强更快更聪明
你怎么了？你吓坏了很多月亮，一个无名的邪恶是什么？
被囚禁在一个遥不可及的地方
如果他要被释放，那将给所有人带来一定的厄运
存在是我闻到的恐惧
您的星球将被撕成碎片，我将需要您的黑色尖叫，因为我
赚的是你的这个
[音乐]哦，天哪，英国脱欧的瑰宝
挥舞着它的人都可以命令我去那边
等到早上再回来，你会因为
这个[音乐]
爸爸妈妈，我想让您见到Psycho gorman或pg，我会在您的身上沐浴
血不必担心
他要杀了所有人，除非我告诉他
[音乐]你三个疯子起了什么事
这有点怪异，这个恶心的游戏必须结束
她将银河奴役为无尽的奴役
杀死他很酷
最终的邪恶已经唤醒
[音乐]镇上有个新神，他的名字
戈尔曼心理
很高兴认识你，如果你死了会更好
再见，你穿毛衣和短裤吗
你为什么穿裤子流行音乐你可以穿
没有任何意义的毛衣短裤，穿裤子和衬衫
嘿，迈克，你真讨厌
持久性有机污染物，我要告诉你，我在董事会上很不错，当您在董事会上的骑士
开始这样说，您已经知道应该做什么
别
看起来我要去上大学，我也要滑冰
哟，米奇，你最近怎么了？
其实感觉还不错，不是吗
下次我要击败那个孩子，那光彩夺目
是你怎么打的，你没有水球练习吗
我实际上只是辞职而已只专注于一件事，那是什么
我要成为职业滑板手，哇，真酷
每个人都在谈论您如何擅长滑冰，但我也知道它有一个小的阴茎
你有一个小的阴茎，我可以在你的短裤中看到它，我可以看到你该死的样子
在我的鸡巴
直拳好没事好现在动你的头没什么新的
我要集中精力滑冰你需要的结构，所以
垃圾那是什么那么少的时间
还有很多事情要做[音乐]
你一定要照顾好我们，好多混蛋都努力去努力
在滑板店或某些[音乐]中工作
拉屎
非常
[音乐]不要让去年定义您的身份
今年开始新的开始新鲜你知道我不能锻炼
在斋月期间
我只是不想和快乐的人在一起，这很正常
这是我最好的朋友，他是医生我是否提到他是单身医生
这不是什至不是东西，所以你有兴趣，我不是
说你将要从中脱颖而出
您去过这已经快一年了，这太可怕了
你们两个多快打破一次，我不知道
就像每天晚上
[音乐]
你的意思是告诉我你的移民母亲会让你这样
对此我也没有意见
就像你在电视上看到的一样
我所知道的是，在Weho中有一个同性恋同性恋者可能知道
让人们做出假设[鼓掌]
您总是以忽略问题的方式旋转事物
我喜欢你你喜欢我什么
只是要开放
我是诚实的
你值得被爱[音乐]
这不是一个谜吗
你不能不提及模拟理论而不要提及矩阵电影
人们对矩阵感到疯狂
是真实的[掌声]
我们生活在一个模拟中，我们正被其中的人居住
某种形式的玩家，这是一个没有规则和控制的世界的游戏
每个人都在假装这一切的意义是什么，我不是一个身体
我是代码，我是一串数字
不断复制它的振动，我要向这些人展示你在做什么
不想让他们看到我不知道该说些什么
记住[音乐]
好吧，让我们从您所记得的开始
你还记得我在树林里有一个男人吗
追我，没人相信
[音乐]
我问我是否只是在我的脑海
即使我知道这是真的
您是否认为您可能正在表达自己的恐惧
[音乐]
我爸爸说我们不住在美国，我们住在德克萨斯州
我每天在我的房产上有毒贩和走私者
我们后院的毒品和枪支
保存牧场不是您的工作，这是我们的家
摆脱我们的土地，我不想失去它
我们只是路过，我们希望没有麻烦
这里[音乐]
这不公平，他们在我们的土地上开枪打了一个男孩在后面嘿
嘿，你怎么敢把我们的儿子赶出墨西哥，就像他犯了一些罪
会变得更糟告诉他回家，没有父亲应该
埋葬我父亲的儿子
有时你不得不闭上眼睛重新开始
看清楚东西
那些今天的我不知道我是否可以解决我所做的事情
在这里
但我要追逐
每隔一段时间我就在床上醒来，他在那里
当你召唤撒塔尔时，他会和我说话，他会转移他的注意力
给你自己
因为他是一个消耗者
跌落在森林的脸上将为水手们颤抖
眼睛无处不在
嗯
哦，你的狗走了
你怎么了兄弟着色器已经搜索了你
没有被掩盖的东西不会被揭露
在黑暗中看不到的东西可以在光明中显示
哈哈哈
你能想象如果你无法说出自己想要的生活会怎样
[音乐]
勾勒出他的思想地图，这是一种诗歌
我如何看待世界
对我来说，细节直截了当
[音乐]
在我的脑海里，跟我说的之间并没有太大的区别
刚才和我很久以前听到的
我的脑海永远这样摇摆着
我试图阻止她成为
她自己，我认为我们可以改变对话
通过参与对话来解决自闭症
现在，乔斯很高兴，我永远都不会接近
[音乐]以人为本的生活
没有什么比表达自我更重要
[音乐]你